Miguel            Miguel Fuentes
Fuentes           Rijnweg 29
                  1628 PB, Hoorn

(ing)             (+31) 0645476686
                  miguel@midgetgiraffe.com
Digital Creator   http:/fuentastic.com


ㅡ
Visie             Technologie zelf is nooit een doel. Het doel is om de ervaring van de mens
                  positief te augmenteren door middel van techniek en logica. De interface tussen
                  mens en computer is waar wij nu tekort komen. De woelige en onstuitbare
                  opmars van de transistor revolutie heeft velen in onbalans gebracht. Het is de
                  taak van ons “Digitale Ingenieurs” om een vloeiende interactie te bieden tussen
                  samenleving en de nog onbekende mogelijkheden die deze voortgang biedt. Dit
                  alles zou moeten gebeuren in een veilige en duurzame omgeving en uitwerking.
                  “Difficult takes a day, impossible takes a week” - Jay Z

ㅡ
Ervaring          Triplebeam/​Openbare plattegrond systeem met panorama
                  functionaliteit. (Photo Reality)
                  2015-04 tot Heden
                  Gebaseerd op inhouse ontwikkeld javascript framework (SagaJS). Een systeem
                  om virtuele plattegronden voor gebouwen te maken met (street view)
                  panorama functionaliteit. Voor zowel desktop als mobiel.
                      ●     Research, Design and Development
                      ●     Frontend (HTML, SVG, CSS, JS, SagaJS, TweenLite, Grunt, UI, Flash
                            Fallback (Actionscript 3))
                  (​http://vumcplattegrond.nl/​, ​https://mumcplattegrond.nl/​,
                  https://plattegrondumcutrecht.nl/​)

                  ING/​Full-stack developer
                  2017-03 tot 2019-07, Leeuwarden
                  Senior front-end Team DaVinci. Het beheer en ontwikkelen van alle
                  functionaliteit rondom “hoedanigheden” met een focus op de front-end. Het
                  vertalen van de wensen, zowel intern als extern, van de stakeholders voor het
                  optimaliseren van de processen en de ervaring van de eindgebruiker.
                      ●   Front-end (Javascript, Angular, Polymer, LitHTML, Redux, Node/NPM
                          Karma, Jasmine, Vanilla JS, web components, (REST) api’s
                      ●   Back-end (Java, Maven, Jenkins etc)
                      ●   SCRUM/Agile, Knowledge sharing, Continuous integration, Git/SVN,
                          Artifactory, Selenium, Unit/E2E testing


                  Valda.nl (RTL)/​Consultant & front-end developer.
                  2017-01 tot 2017-02, Hilversum
                  Ontwikkelen van webplatform voor Valda.nl voor de eerste oplevering.
                  Consultant & front-end developer.
    ●   Frontend Development (HTML, SVG, Vue.js, TweenLite, Gulp,
        Webpack, UI)
    ●   Backend Development (PHP, Laravel/ Unix/AWS)
    ●   SCRUM/Agile, Quick problem solving meetings, Continuous
        integration, Git/SVN

Universiteit van Utrecht/​Technical Director, Coördinator
2015-06 tot 2016-12, Utrecht
Teamlead Front- & Back-end: aansturen van het webteam, schakel tussen de
organisatie en developers. Optimaliseren van huidige processen en snel (
binnen 1 a 2 kwartalen) kunnen vertalen van wensen van organisatie.
Uiteenlopend tussen systemen die hoge (wetenschappelijke) reken capaciteiten
vergen voor hoogleraren tot facilitaire systemen rondom de organisatie van de
Universiteit.
    ●   Frontend Development (HTML, SVG, CSS, JS, SagaJS, TweenLite,
        Grunt, UI, Angular)
    ●   Backend Development (PHP/ Codeigniter/ Laravel/ NodeJS)
    ●   Sysops (Server beheer, Debian, Ubuntu, Centos), Management. AWS.
    ●   SCRUM/Agile, Quick problem solving meetings, Continuous
        integration, Git/SVN

Plastica, Wall of Frame/​Lead Developer. ​http://fuentastic.com/plastica
2016-05 tot 2016-07
Ontwerp en ontwikkeling voor een online configurator systeem rondom
modulaire systeem muren voor het bedrijf Plastica.
    ●   Frontend Development (HTML5, SVG, CSS, JS, SagaJS, TweenLite,
        Grunt, UI)
    ●   Backend Development (PHP/ composer)

AT5 & RTVNH /​Full-stack developer.
2015-08 tot 2016-05, Amsterdam
Senior Front-End engineer. Verantwoordelijk voor het aansturen van het
Front-end team en dienen als schakel tussen Frontend, Backend en de
organisatie. Onderhouden web-portal, management IT projecten, App
development, Video to web process. Snel schakelen om de wensen van de
organisatie mogelijk te maken. Zoals bij stadsevenementen in Amsterdam (AT5)
waarin snel geschakeld moet worden tussen het bieden van content en
bereikbaar houden hiervan.
    ●   Frontend Development (HTML, SVG, CSS, JS, SagaJS, TweenLite,
        Grunt, UI)
    ●   Backend Development (PHP/ZEND/ Laravel/ Phalcon, NodeJS)
    ●   Sysops (Server beheer, Debian, Ubuntu, Centos)
    ●   SCRUM/Agile, Process optimalisation, High-end media integration,
        Git/SVN

Kruidvat, Voetbalboeken /​Consultant & front-end developer.
2015-06 tot 2015-08
Consultant idea to realisation. Front-End developer. Stack design en
ontwikkeling boek editor in Javascript. Multiupload, print quality detection etc.
    ●   Frontend Development (HTML, SVG, CSS, JS, SagaJS, TweenLite,
        Grunt, UI)
    ●   Backend Development (PHP, Zend)
Byline.com / ​Consultant & lead developer
2015-01 tot 2015-04, Amsterdam / Londen
Lead Developer. Verantwoordelijk voor het technisch uitwerken van het eerste
concept. Realiseren van dit ontwerp door het verzamelen en coördineren van
een internationaal team (Polen, India, Estados Unidos) voor het behalen van
een lastige deadline.
    ●   Frontend Development (HTML, SVG, CSS, JS, jQuery, TweenLite/Max,
        Grunt, UI)
    ●   Backend Development (Wordpress, PHP)
    ●   Agile, Project Management / Technical Director

Zorgkiezer.nl /​Consultant & back-end developer.
2014-08 tot 2014-12, Amsterdam
Coördinator externe koppelingen. Opzetten en aanpassen van de data export
naar de zorgleveranciers. Exports via Soap, Ftp, sFtp, email. Technisch
contactpersoon naar zorgleveranciers toe voor de exports. Meegeholpen aan
het omzetten naar nieuwe design van de front-end.
    ●   Frontend Development (HTML, SVG, CSS, JS, jQuery)
    ●   Backend Development (PHP, Unix, Zend), XML, Soap, (s)Ftp, email
        automation
    ●   Scrum/Agile, Coordinator technical communication

Converse International, The Ticket/​Lead developer
2014-05 tot 2014-07, Amsterdam
Fringe Advertisement, Onderzoek en development mogelijkheden om DOM
manipulatie te realiseren via een browser-extensie. Zoek algoritme om
advertenties te vinden in een pagina en deze te vervangen met campagne
advertenties.
    ●   Browser extensions: Chrome / Firefox extensions (JS, underscore,
        require),
    ●   Unit testing (Unix, PhantomJS, NodeJS)

LG Benelux, One second of Fame/​Lead backend developer
2014-04 tot 2014-05, Amsterdam
Lead Backend architect & developer. Ontwikkeling backend voor het WK spel
“ONE SECOND OF FAME” van LG. Tevens achterliggend management en
administratie systeem gebouwd. Opzetten en coördineren van hardware
realisatie om de hoge druk aan te kunnen tijdens de WK wedstrijden.
    ●   Backend/Database Developer (PHP, mySQL, Unix),
    ●   Frontend Developer (HTML, JS, CSS,backbone, bootstrap, grunt)

SagaJS, JS framework/​Creator
2014-04 tot heden, Hoorn
Custom Javascript framework to replace jQuery/backbone with only
fundamental functions for a single page application.Includes (Asset Loading,
Events, Utils, Dom Manipulation,Panorama, Graph, Keyboard, Routing)
    ●   Vanilla Javascript, Typescript, Build tools

WeMarket (WeTransfer B2B platform)/ ​Senior Backend engineer
2013-10 tot 2014-04, Amsterdam
Lead Backend developer. Verantwoordelijk voor alle backend software
ontwikkeling. Uitwerking technisch concept.
    ●   Frontend Development (HTML, CSS, JS, jQuery etc)
    ●   Backend Development (PHP, Unix, Zend, Laravel), XML, Soap
    ●   Sysops (Server beheer, Debian, Ubuntu, Centos), Database engineer,
        AWS
    ●   Scrum/Agile

Magic Bullet/​Back-End Developer, Engineer
2010-05 tot 2013-10, Amsterdam
Senior Backend Developer. Verantwoordelijk voor complete backend/server
side architectuur en acquisitie van juiste middelen voor het realiseren van
High-End advertentie campagnes. Zowel nationaal als internationaal
(Heineken, Rivella, Nike, Samsung International, LG etc)
    ●   Project Architecture & Managements, Research & Development, Quick
        Ad-Hoc solutions.
    ●   Backend Development (Ruby, PHP/ Zend/ Laravel/ Symfony, NodeJS)
    ●   Database engineer (MySQL, NOSQL)
    ●   Sysops (Unix, AWS, VM)
    ●   Client-Side developer (Javascript, Flash, Actionscript 2/3, Facebook
        Applications, angular, react)

Zwaluwhoeve/​Technical Innovator
2009-08 tot 2010-02, Hierden
Innovator. Oplevering compleet telefooncentrale systeem gebaseerd op
Asterisk. Geïntegreerd met CRM systemen en zelfbedachte Up-Selling
systemen. Digitaliseren van manuele processen. Innoveren in het gebruik van
techniek om de ervaring van de klant te optimaliseren.
    ●   Server Side, Unix SIP, Asterisk, PHP, MySQL
    ●   Client Side: Flash Based interface systems, HTML/CSS/JS
    ●   Installaties: Custom Narrowcasting systems. RFID based quick
        admission upselling system

OGD detachering /​ Flash , PHP , Javascript Developer
2008-09 tot 2009-08, Nederland
Developer. Applicatie ontwikkelaar OGD. Gewerkt aan TopDesk en diverse
interne en externe projecten.
    ●   Frontend Development: HTML/CSS/JS, Flash
    ●   Backend Development: PHP, JAVA, MySQL

SJB Media/​Flash, PHP developer
2008-09 tot 2009-08, Hilversum
Lead Developer & Architect van inhouse Flash-based CMS system: “Little
Lemon”. Snel ontwikkelen van prototypes voor nieuwe concepten welke als
vraag terecht kwam bij SJB-Media vanuit het media-landschap in Hilversum.
    ●   Frontend Development: HTML/CSS/JS, Flash
    ●   Backend Development: PHP, JAVA, SQL
ㅡ
Opleiding      HVA/​Hogere informatica (HBO)
               2002 - 2009, Amsterdam


               Oscar Romero Hoorn/​Havo
               1997 – 2002

ㅡ
Vaardigheden       ●   Nederlands (uitmuntend). (Accent Amsterdams/West-Fries, ABN ook
                       mogelijk)
                   ●   Engels (nabij inheems)
                   ●   Spaans (te weinig naar mijn smaak)
                   ●   Project Lead/Manager(+9 jaar ervaring)
                   ●   SCRUM/Agile/ Project-matig werken (+15 jaar ervaring)
                   ●   PHP (+16 jaar ervaring)
                   ●   Javascript (+16 jaar ervaring)
                   ●   Actionscript / Flash (+15 jaar ervaring)
                   ●   HTML/ CSS
                   ●   Unix (Debian, Ubuntu, Centos)
                   ●   FFMpeg, Carbon Coder, video codecs etc
                   ●   (my)SQL, MSSQL, beheer, query optimalisatie etc
                   ●   Arduino based systems & electronics
                   ●   3D-modeling & printing (PLA, PETG & ABS)
                   ●   Version management Git/ SVN (ook github, bitbucket management)
                   ●   Elastic Search
                   ●   Amazon AWS, cloud based computing
                   ●   PHP: Vanilla, Zend, Laravel, Wordpress,Phalcon, Facebook Api,
                       Braintree, Stripe
                   ●   JS: Vanilla, jQuery, underscore, backbone, VueJS, React, Polymer,
                       Angular
                   ●   Bower, Gulp, Grunt, Jasmine, Karma
                   ●   Build streets & proces automatisatie


ㅡ
               Extreem leergierig en ik schroom niet om onbekende technieken aan te
Overig         pakken, mits er potentieel in zit. Ervaring in grote organisaties (zoals ING) en
               zodoende in de manier van werken hierin. Denk hieraan SCRUM/Agile en
               Kennisoverdracht over alle dimensies van de digitale organisatie van de klant.
               Binnen grote SCRUM structuren ook wel squads & chapters genoemd. Ik ben
               er echter ook niet vies van om mij zelfstandig diep in de stof te bijten. Ik kom
               echter het best tot mijn recht als ik een aantal menselijke schakels heb, waar
               ik in de diepgang mee kan sparren. Dit geldt op zowel business vlak (sparren
               over het verbeteren van processen / toevoegen van ‘extra ervaring’ voor de
               eindklant) met opdrachtgevers en eind-consumenten, maar ook op het
               digitale vlak van zowel Frontend, Backend en Sysops gebied.

               Door mijn vorige werkervaringen ben al in bezit van een VOG en heb ik ook
               meerdere security scans ervaren.

               Referenties bij aanvraag.

               Miguel Fuentes
               0031645476686
               miguel@midgetgiraffe.com
               http://fuentastic.com
